
[Интро]
Йоу, puh, wha, окей, дано
Бра-бра

[Куплет 1]
Это мой, это мой...
Это мой фильм, ты купил билет
На бите — мяско, куски филе
Они хотят альбом и клипы
Мне пишут в личку, просят фит, но нет (Неа)
Нахуй глиномесов, ведь что толку? Беспонт
Ради репоста песен, готовы сдохнуть
Shout-out BONES'у, Кэсу (А)
Чтобы написать текст, он не читает книгу (А-а)
Просто сбайтит с моих треков пару панчей, рифм (А)
Пишет жёстко свой рэпак, будто Кадыров в Твиттер (А)
Поёт про ЗОЖ, но он торчит, будто кадык Кончиты
С пеной у рта, мол, сколько можно своё мнение навязывать? Такой дотошный (Ву-у)
Заебал, это бла-бла мода, но копируют всё — от причёски до шмоток
Рэп без яиц тут колесит, в моих яйцах драконы — Кхалиси
Попотел, туда их поместив, у тебя миссия — их за мной понести (А-а)
Откроешь рот, но оттуда все мимо
Они ловят лещей, но не на свой спиннинг (А-а)
Да ты кролик, но не с восьмой мили (Wha'?)
Ведь несёшь мои яйца, своей милой
Я не double-time, я — high white
Который час? — Грайм time
Ты дай знать, цени хайп, для всех читану в скайп лайвом (No cap)
Ночь без сна — и вот она песня, kid, мне похуй на работу, пенсию
Моё имя — product placement
Этот трек на стенки — работа Бэнкси
You might also like[Бридж]
В твоих закладках — мой твиттер, гороскоп и маразм (Ага)
Во что одета? Сфоткай (Воу), скинь по ватсапу мне сразу (Whole squad on that real shit)
Просила рассказать про всех на мне, стонущих мразей
Потом сама на мне стонала, под Thomas'а Mraz'а

[Куплет 2]
Тяну на себя одеяло, просто гляжу на всех, на лице вопросы (Во)
Но ни одного в глаза мне, они палят причёску, потом на кроссы (А)
Овощи, как из касты у шыма, пусть остаются травмы, ушибы
Косячил я, допускал ошибки, но жизнь меня не меняет — Бушидо (Бушидо)
Судят по причёске, думают, что чёртов скин (Ага)
Жизнь яркая, хоть весь шмот чёрненький
Закатить шары, но мне не нужен чёртов кий (А)
На руках божественная карта, к чёрту скинь (А)
Где меня нашёл, kid? Я — всё на кроссы, на шмотки
Охуеешь, как будет альбом слит, каждый панч в голову — headshot, kill
Весь в чёрном, всё тип-топ, kid, мой грайм-флоу под хип-хоп бит
Ебёт в рот весь ваш хип хоп мир. С вас хватит — пит-стоп, win (Раунд!)

[Предприпев]
Фичер ради хайпа — это bullshit (А)
Они идут на дно как Титаник — FullShip (А)
Я один в команде — это мой dream team (А)
И я от нуля до ста, nigga, real quick (Wha')
Фичер ради хайпа — это bullshit (А)
Они идут на дно как Титаник — full ship (А)
Я один в команде — это мой dream team (Dream team)
И без оглядки в пол до ста — real quick
[Припев]
Сжигай мосты (Сжигай мосты), сжигай мосты (А)
Сжигай мосты (Сжигай мосты), а, сжигай мосты (Сжигай мосты)
Сжигай мосты (Сжигай мосты), сжигай мосты (Сжигай мосты)
Сжигай мосты (Сжигай мосты), а, сжигай мосты (Сжигай мосты)

[Аутро: Drake]
Real quick, real fucking quick, nigga19Embed